На данном этапе разработки система предоставляет возможности
в зависимости от роли:

- Гость
    - Зарегистрироваться в системе.
    - Просматривать список мероприятий.

- Пользователь [обладает всеми возможностями гостя, кроме того может:]
    - Производить редактирование своего профиля.
    - Отправить анкету для участие в мероприятии.

- Администратор

    Может просматривать/редактировать/добавлять/удалять общую информацию
    о пользователях, мероприятиях, параметрах анкет.

# Возможные проектные решения

- **База данных**

    Хранение адресов, телефонов, руководителей и т.п. в виде коллекций
(see sonata admin bundle).

- **Система достижений**

- **Механизм ролей**

    Новая роль - _руководитель_. Возможности:

    - создание/редактирование/удаление групп;
    - редактирование данных персон, входящий в группу.

    Новые возможности администратора:

    - назначение руководителя группы.

- **Двунаправленное подтверждение регистрации персоны для участия в мероприятии**

Администратор/руководитель может отправлять запрос-приглашение на участие
персоны в мероприятии; персона в свою очередь может принять или отклонить
этот запрос (возможно, если персона является пользователем системы).

- **Интеграция с данными из других систем**

    Cats, google docs, система ДВФУ для абитуриентов.

- **Импорт**

- **Экспорт**

- **История мероприятий и результатов**

- **Регистрация с помощью сторонних сайтов**

# Глоссарий

_Пользователь_ – человек, зарегистрированный в системе.

_Гость_ - незарегистрированный пользователь.

_Персона_ – единица системы мероприятий; может быть пользователем или гостем.

_Группа_ – совокупность персон.

_Руководитель_ – зарегистрированный пользователь, администратор группы.

_Администратор_ – бог системы, он может все.

_Мероприятие_ - любое событие.

_Тип мероприятий_ - ... примеры: сореснование, олимпиада, семинар, тренинг и т. д.

_Анкета_ - составная форма для заполнения заявки на участие в мероприятии.

