☑ 00-00-0000 Экспорт данных из ранее заполненных форм.
    Проблема: экспорт данных производится сразу для всех полей форм
        соответствующих типов мероприятий данного события.
    Решение: навесить на каждое поле формы кнопку, экспортировать данные
        по нажатию. 

☑ 00-00-0000 Автоматизировать генерацию таблиц базы данных.

☑ 00-00-0000 Загрузка тестовых данных.

☑ 00-00-0000 Нормализовать работу с сессиями и куками.
    Проблема: id и login  пользователя лежит в куках в зашифрованном виде
        под ключем session, проверка на подлинность пользователя
        заключается лишь в проверке наличия ключа session в куках клиента.
    Решение: создать у сущности "пользователь" новое поле hash.
        При каждой регистрации пользователя генерировать случайный хеш и
        и сохранять его в куках. На каждой странице клиента делать запрос
        вида "существует ли пользователь с таким хешом из кук?".
        Если такового нет, пользователь незарегистрирован/неавторизован.

☑ 13-02-2015 PQ Error: too many connections.
    Problem: leaking database connections.
    Resolving: use Exec, use deferring a rows.Close call.
 
☑ 13-02-2015 Загрузка больших объемов данных при создании сущностей БД.
    Решение: загрузка данных по требованию.

☑ 13-02-2015 Безопастность.
    Проблема: проверка ролей производится только при загрузке страницы
        "личного кабинета".
    Решение: "приватизировать" вызов функций, доступных
        только администратору.

☑ 14-02-2015 Загрузка тестовых данных по флагу из командной строки.

☐ 18-02-2015 Сортировка форм в анкете, сортировка параметров внутри формы.

☐ 18-02-2015 Debug regime.

☑ 18-02-2015 Обработка ошибок при редактировании сущностей БД.
    Отображение их в grid (например, ошибка уникальности полей).

☑ 18-02-2015 Проверка типов параметров форм, приходящих с клиента.

☑ 19-02-2015 Корректировать связи между таблицами. См. notes.md.
    Добавить сущность registrations и др. в соответсвии со схемой о
    первоначальном строении базы данных.

☑ 22-02-2015 Загрузка данных в grid по страницам.

☐ 22-02-2015 Таблицы БД: значения по умолчанию.

☑ 26-02-2015 Поиск в grid с sql-запросами.

☑ 27-02-2015 Корректировать связи между таблицами. См. notes.md.
    Удалить связь между events и event_types. Создать связь один ко многим
    между events и forms.

☑ 27-02-2015 Добавить возможность импортировать в event все forms из мероприятия
    того же типа, что и event.

☑ 28-03-2015 Добавить конфигурационные настройки для Apache.

☑ 28-03-2015 Heroku: развернуть сервер для ORC.

☑ 28-03-2015 Скрывать форму для ввода логина и пароля после входа на сайт.

☑ 28-03-2015 Генерация списков по мероприятиям.

☑ 28-03-2015 Проверка на пустые поля.

☑ 28-03-2015 Обязательные/необязательные поля.

☑ 28-03-2015 "Заявка отклонена" / "Заявка принята".

☑ 28-03-2015 В поле заявки на мероприятие добавить поле "дистанционное/очное участие".

☑ 15-04-2015 Создание/редактирование/удаление групп.

☑ 15-04-2015 Добавление персон в группы.

☑ 15-04-2015 Регистрация групп.

☑ 15-04-2015 Редактирование индивидуальных анкет и анкет участников группы.

☑ 24-04-2015 Отображение id `Лиц` как ФИО из регистрации в системе.

☑ 24-04-2015 Экспорт списков участников мероприятий: html-table с параметрами из url.

☑ 24-04-2015 Добавить column chooser для всех таблиц, видимых в админке.

☑ 24-04-2015 Поля, редактируемые только администратором.

☑ 24-04-2015 Поиск участников по параметрам анкет.

☑ GetColModel, ФИО физ. лица, order by param.id

☐ 12-07-2015 Добавить возможность участнику группы (зарегистрированной
    в командном мероприятии) просматривать анкету, общую для всей группы.
