☑ 00-00-0000 Экспорт данных из ранее заполненных форм.
    Проблема: экспорт данных производится сразу для всех полей форм
        соответствующих типов мероприятий данного события.
    Решение: навесить на каждое поле формы кнопку, экспортировать данные
        по нажатию. 

☑ 00-00-0000 Автоматизировать генерацию таблиц базы данных.

☑ 00-00-0000 Загрузка тестовых данных.

☑ 00-00-0000 Нормализовать работу с сессиями и куками.
    Проблема: id и login  пользователя лежит в куках в зашифрованном виде
        под ключем session, проверка на подлинность пользователя
        заключается лишь в проверке наличия ключа session в куках клиента.
    Решение: создать у сущности "пользователь" новое поле hash.
        При каждой регистрации пользователя генерировать случайный хеш и
        и сохранять его в куках. На каждой странице клиента делать запрос
        вида "существует ли пользователь с таким хешом из кук?".
        Если такового нет, пользователь незарегистрирован/неавторизован.

☑ 13-02-2015 PQ Error: too many connections.
    Problem: leaking database connections.
    Resolving: use Exec, use deferring a rows.Close call.
 
☑ 13-02-2015 Загрузка больших объемов данных при создании сущностей БД.
    Решение: загрузка данных по требованию.

☐ 13-02-2015 Безопастность.
    Проблема: проверка ролей производится только при загрузке страницы
        "личного кабинета".
    Решение: "приватизировать" вызов функций, доступных
        только администратору.

☐ 14-02-2015 Загрузка тестовых данных по флагу из командной строки.

☐ 18-02-2015 Сортировка форм для типов мероприятий.

☐ 18-02-2015 Debuge regime.

☐ 18-02-2015 Обработка ошибок при редактирование сущностей БД.

☑ 18-02-2015 Проверка типов параметров форм, приходящих с клиента.
